#Node: 
-ferramenta que permite codar em javascript no server-side
-ou seja, nao precisamos do navegador


#Express:
-algumas tarefas em desenvolvimento web nao sao praticas apenas com o NodeJS

- precisamos de frameworks web para gerenciar com mais eficiencia os diferentes verbos do protocolo
HTTP(GET,POST,DELETE,entre outros).

obs1: frameworks web servem para outras coisas, mas por enquanto vou manter essa definição inicial

->voltando ao Express:

-esse é o framework Node mais popular e a biblioteca "base" para uma serie de outros frameworks
do Node.

->o que o Express faz:
    -Gerenciar requisições de diferentes verbos HTTP em diferentes URLs
    -Integrar "view engines" para inserir dados nos templates
    -Definir as configurações de web,ex:porta para conexao
    -adicionar novos processos de requisição por meio de "middleware" em qualquer ponto
    da sequencia de requisições

obs2: middleware é uma "ponte" entre diversas ferramentas. Diferentes aplicações usam para se comunicar umas com as outras

obs3: middleware se aplica à varios casos de uso da computação